إنه لأمر مروع عندما يضطر المرء إلى مواجهة أشخاص مسيئين
ومهما كان الأمر ، فلا يمكن لأحد أن يفلت من مثل هذه اللقاءات. ولكن هناك دائما طرق للالتفاف حول هؤلاء الناس.
في ما يلي بعض التكتيكات التي يمكنك استخدامها لمواجهة هؤلاء الأشخاص العدائيين:
1. دعهم يعرفون أنك تعتبر رؤيتهم جديرة بالتقدير
إذا أساء شخص ما التصرف معك ، فمن الطبيعي أن يتوقع استجابة مسيئة بنفس القدر
ومع ذلك ، إذا عبرت عن امتنانك لرأيه ، أو قلت أنك تقدّر وجهة نظرهم الفريدة ، فأنت حتما ستفقدهم صوابهم
جرب هذه الحيلة لتهدئتهم في الوقت الحالي ثم وجههم تدريجيًا نحو محادثة أكثر نضجًا.
2. أظهر امتنانك
إذا أغضبتك سلوكهم ، فستكون غريزتك الأولى الرد الفوري
بدلا من ذلك ، خذ نفسا عميقا وضع ابتسامة على وجهك
أشكرهم بأدب على ما قالوه واسحب نفسك بعيدا عن الموقف بأكمله.
يؤكد هذا النوع من التفاعل على أنك تتقن التحكم في عواطفك ولا يمكن لأي شيء أن يؤثر بك.
3. الإقرار برأيهم
في بعض الأحيان قد يكون للأشخاص السيئي التصرف وجهة نظر صحيحة
تحقق مما إذا كان صحيحًا وأقر بذلك على الفور. من المؤكد أن هذا النوع من التفاعل سيوقفهم وربما يهدئهم أيضًا في أوقات لاحقة.
4. ضع حدا للمحادثة
ببساطة لأنك مهذب ،  لا يعني أنه عليك أن تتحمل كل ما يرمى في طريقك بصدر رحب
خاصة إذا كان الشخص غير مؤدب لمرات عديدة. لا بأس من الابتعاد عن مثل هذا الشخص الذي لا يحترم رأيك
لا يمكنك أن تجد أرضية للتفاهم مع الأشخاص الذين يقررون أخذ الآخرين كأمر مسلم به ويسيئون التصرف معهم في كل فرصة يحصلون عليها.
5. الضحك هو أفضل دواء
ألم نسمع جميعًا هذه العبارة مرارًا وتكرارًا؟
هذا لأنها قاعدة ذهبية للحياة
يمكن للضحك أن يشفي أسوأ المشاكل في الحياة
إذاً ، في اللحظة التي يقول فيها أحدهم شيئًا فظًا لك ، انفجر ضاحكا
لن يؤدي ذلك إلا إلى صدمة الشخص الآخر في صمت مطلق ، بل سيضع حداً لأي سوء تصرف آخر
على الرغم من وجود احتمال كبير بأن يؤدي ذلك إلى غضب من الطرف المقابل
إلا أنه في هذه اللحظة على الأقل ستكون الحالة تحت السيطرة ، وذلك بفضل الضحك.